# 题目描述


<h3>
【题目描述】
</h3>
<p>
让我们考虑m到n（含m,n）的所有整数i的32位二进制表示（m&lt;=i&lt;=n,m*n&gt;=0,-2^31&lt;=m&lt;=n&lt;=2^31-1）。注意，负数由32位补码表示。也就是说，一个负数的二进制表示与其相反数的二进制表示之和恰好等于2^32（二进制的1 0000 0000 0000 0000 0000 0000 0000 0000）
</p>
<p>
例如，6的32位二进制表示是0000 0000 0000 0000 0000 0000 0000 0110
</p>
<p>
-6的32位二进制表示是1111 1111 1111 1111 1111 1111 1111 1010
</p>
<p>
因为
</p>
<p>
<br/>
</p>
<p>
0000 0000 0000 0000 0000 0000 0000 0110 (6)
</p>
<p>
+
</p>
<p>
1111 1111 1111 1111 1111 1111 1111 1010 (-6)
</p>
<p>
-------------------------------------------------
</p>
<p>
= 1 0000 0000 0000 0000 0000 0000 0000 0000 (2^32)
</p>
<p>
<br/>
</p>
<p>
让我们将这些整数的32位二进制表示排序。排序方法是：先按照二进制表示中1的个数从小到大排，1的个数相同的32位二进制数按字典序排。注意，它们的长度都是32位。
</p>
<p>
例如，当m=0,n=5时，排序的结果如下：
</p>
<p>
<img src="/upload/image/20140507/20140507230927_70745.png" alt=""/> 
</p>
<p>
<br/>
</p>
<p>
当m=-5,n=-2时，排序的结果如下：
</p>
<p>
<br/>
</p>
<p>
<img src="/upload/image/20140507/20140507231003_71150.png" alt=""/> 
</p>
<p>
<br/>
</p>
<p>
给出m，n，k（1&lt;=k&lt;=n-m+1），你的任务是写一个程序找到排序后m~n的整数中第k小的数。
</p>
<h3>
【输入格式】
</h3>
<p>
输入包含多组数据。
</p>
<p>
输入文件的第一行是一个不超过1000的正整数，代表数据组数。
</p>
<p>
接下来是若干组数据。
</p>
<p>
每组数据有一行3个空格隔开的整数m,n,k。数据范围见题目描述。
</p>
<h3>
【输出格式】
</h3>
<p>
对每组数据，输出排序后第k小的数。
</p>
<h3>
【样例输入】
</h3>
<pre>2
0 5 3
-5 -2 2</pre>
<h3>
【样例输出】
</h3>
<pre>2
-5</pre>
<h3>
【提示】
</h3>
<p>
原题中k&lt;=2147473547，但这里的k值有可能大于这个数。
</p>
<h3>
【来源】
</h3>
<p>
<a href="http://www.spoj.com/problems/SORTBIT/" target="_blank">SPOJ 1128 Sorted bit squence</a> 
</p>
<p>
ACM ICPC 2006, Asia Regional Contest, site Hanoi
</p>
